Ich würde sehr gerne mal wieder einen lustigen Witz hören.Ich würde gerne einen Witz hören!Kannst du mir einen lustigen Witz erzählen?Kennst du einen lustigen Witz?Erzähle mir bitte einen Witz. Ich würde sehr gerne mal wieder einen Witz hören.Kennst du auch Witze?Bitte erzähl mir einen Witz.Sag mal einen Witz.
Hast du einen Witz auf lager?
Hau mal nen Witz raus.
Witz bitte
hau mal einen witz raus
hast du nen witz auf lager?
Na dann erzähl mir mal einen Witz. Ich möchte lachen!
kannst du mir eine Witze erzählen?
