ZKM Ausstellungen gerade?
Welche Ausstellungen gerade?
Aktuelle Ausstellungen ZKM 
Ausstellung ZKM Karlsruhe 2019
Ausstellungen aktuell ZKM
Ausstellungen ZKM 2019
Habt ihr spannende Ausstellungen gerade?
Gibt es die Ausstellung noch? 
Gibt es eine Sonderausstellung im ZKM?
Habt ihr spannende Ausstellungen im Moment?
Habt ihr grade besondere Ausstellungen? 
Was für Ausstellungen zeigt ihr grade? 
Was kann ich zurzeit im ZKM angucken? 
Was wird gerade ausgestellt?
Was wird gerade im ZKM ausgestellt? 
Welche aktuellen Ausstellungen laufen gerade?
Welche Ausstellung findet zur Zeit statt? 
Welche Ausstellung habt ihr so im ZKM? 
Welche Ausstellungen gibt es diese Woche im ZKM? 
Welche Ausstellungen gibt es grade im ZKM? 
Welche Ausstellungen gibt es grade? 
Welche Ausstellungen gibt es heute im ZKM? 
Was für Ausstellungen habt ihr grade?
Welche Ausstellungen gibt es im ZKM diese Woche? 
Welche Ausstellungen gibt es im ZKM heute?
Welche Ausstellungen gibt es im ZKM übermorgen? 
Welche Ausstellungen gibt es momentan am ZKM?
Welche Ausstellungen gibt es übermorgen im ZKM? 
Welche Ausstellungen habt ihr so? 
Welche Ausstellungen kann ich gerade anschauen? 
Welche Ausstellungen kann ich gerade im ZKM anschauen? 
Welche Ausstellungen kann ich mir bei euch grade angucken? 
Welche Ausstellungen sind gerade offen? 
Welche Austellungen finden momentan im ZKM statt?
Welche Thematik wird momentan ausgestellt? 
Austellungen
Ausstellungen grade
Ausstellungen zur zeit
Welche Ausstellungen gibt’s grade?
Was für Ausstellungen hat das zkm grade?
was für ausstellungen zeigt das zkm grade?
Welche Ausstellungen hat das zkm aktuell?
Welche Ausstellungen gibt’s im zkm aktuell?
Welche Ausstellungen habt ihr aktuell?
Was für Austellungen kann ich mir bei euch grade angucken?
Was für Austellungen kann ich bei euch grade besuchen?
Was für Ausstellungen kann man bei euch grade besuchen?
Was für Ausstellungen kann man bei euch grade angucken?
Was sind die ausstellungen die man grade bei euch angucken kann?
Was sind die ausstellungen die man grade bei euch besuchen kann?
Was für Austellungen kann ich mir im zkm grade angucken?
Was für Austellungen kann ich im zkm grade besuchen?
Was für Ausstellungen kann man im zkm grade besuchen?
Was für Ausstellungen kann man im zkm grade angucken?
Was sind die ausstellungen die man grade im zkm angucken kann?
Was sind die ausstellungen die man grade im zkm besuchen kann?
Was stellt ihr grade aus?
Was stellt ihr aktuell aus?
Was stellt ihr zur Zeit aus?
Was stellt das zkm grade aus?
Was stellt ihr gerade aus?
Was stellt das zkm gerade aus?
Was stellt das zkm aktuell aus?
Was stellt das zkm zur zeit aus?
Was sind die Ausstellungen bei euch grade?
Welche Austellungne führt ihr zur Zeit?
Welche Ausstellungen führt ihr grade?
Welche ausstellungen führt ihr gerade?
welche ausstellungen führt ihr aktuell?
Kannst du mir sagen welche Ausstellungen es bei euch grade gibt?
Kannst du mir sagen welche Ausstellungen es im zkm grade gibt?
Kannst du mir sagen welche Ausstellungen es bei euch gerade gibt?
Kannst du mir sagen welche Ausstellungen es im zkm gerade gibt?
Kannst du mir sagen welche Ausstellungen es bei euch aktuell gibt?
Können Sie mir sagen welche Ausstellungen es bei euch grade gibt?
Können Sie mir sagen welche Ausstellungen es im zkm grade gibt?
Können Sie mir sagen welche Ausstellungen es bei euch gerade gibt?
Können Sie mir sagen welche Ausstellungen es im zkm gerade gibt?
Können Sie mir sagen welche Ausstellungen es bei euch aktuell gibt?
Können Sie mir sagen welche Ausstellungen es im zkm aktuell gibt?
Welche Ausstellungen kann man bei euch gerade angucken?
Welche Ausstellungen kann man bei euch zur zeit angucken?
Welche Ausstellungen kann man bei euch aktuell angucken?
Welche Ausstellungen kann man bei euch grade angucken?
Welche Ausstellungen kann man bei euch gerade besuchen?
Welche Ausstellungen kann man bei euch zur zeit besuchen?
Welche Ausstellungen kann man bei euch aktuell besuchen?
Was für Ausstellungen hats bei euch?
Welche Ausstellungen kann man bei euch grade besuchen?
Welche Ausstellungen hats im zkm?
Was für Ausstellungen hats bei euch?
was für ausstellungen hats im zkm?
Gibt es grade spannende Ausstellungen bei euch?
Gibt es bei euch zur zeit spannende Ausstellungen?
Gibt es zur zeit spannende Ausstellungen bei eich?
Gibt es bei euch grade spannende Ausstellungen?
Welche Ausstellungen sind aktuell geöffnet?
Welche Ausstellungen sind zur zeit geöffnet?
Was kann ich im zkm besuchen?
Was kann ich im zkm grade besuchen?
Aktuelle Ausstellungen  
Ich hätte gerne infos über die aktuellen ausstellungen
Ich hätte gerne infos über die ausstellungen die zur Zeit geöffnet sind
Ich hätte gerne infos über die ausstellungen die zur Zeit offen sind
Ich würe gerne infos haben über aktuelle ausstellungen
Infos aktuelle ausstellungen
Informationen aktuelle ausstellungen
Ich hätte gerne Informationen über die aktuell ausgestellten Ausstellungen
Welche Ausstellungen habt ihr grade?
Welche Ausstellungen habt ihr zur zeit?
Welche Ausstellungen führt ihr zur zeit?
Welche Ausstellungen sind zur zeit offen?
ZKM gerade Ausstellungen &+*bnbn?
Ich würde gerne in eine Ausstellung gehen welche gibt es aktuell?
Welche Ausstellungen gibt es diesen monat im zkm?
Welche Ausstellungen gibt es diesen Monat bei euch?
Welche Ausstellungen gibt es diese woche im zkm?
Welche Ausstellungen gibt es bei euch diese woche?
Welche Ausstellungen gibt es diese woche bei euch?
Welche Ausstellung kann ich mir diese Woche angucken?
Welche ausstellungen kann ich mir diese woche angucken?
Welche Ausstellung kann ich mir diese Woche im zkm angucken?
Welche ausstellungen kann ich mir diese woche im zkm angucken?
Welche Ausstellung kann ich mir diese Woche bei euch angucken?
Welche ausstellungen kann ich mir diese woche bei euch angucken?
Was für Ausstellungen kann ich mir bei euch grade angucken?
Was für Ausstellungen kann ich mir bei euch gerade angucken?
Was für Ausstellungen kann ich mir bei euch zur zeit angucken?
Was für Ausstellungen kann ich zur Zeit besuchen?
Was für Ausstellungen kann ich zurzeit bei euch besuchen?
Was für Ausstellungen kann ich mir bei euch diese woche angucken?
Was für Ausstellungen kann ich mir bei euch diesen monat angucken?
Was für Ausstellungen kann ich mir bei euch heute angucken?
Gibt’s ne übersicht was für Ausstellungen heute offen sind?
Gibt’s ne übersicht ws für ausstellungen zur zeit geöffnet haben?
Gibt es eine Übersicht welche Ausstellungen gerade gezeigt werden?
Gibt es eine Übersicht welche Ausstellungen zur zeit geöffnet haben?
Können Sie mir eine Übersicht der aktuellen Ausstellungen geben?
Kannst du mir eine Übersicht der aktuellen Ausstellungen geben?
Können Sie mir eine Übersicht der derzeitigen Ausstellungen geben?
Ich hätte gerne eine Übersicht der aktuell offenen Ausstellungen.
Kannst du mir eine Übersicht der derzeitigen Ausstellungen geben?
Ich hätte gerne eine Übersicht der aktuell geöffneten Ausstellungen
Ich hätte genere eine Übersicht welche Ausstellungen zur Zeit offen sind
Ich hätte gerne eine Übersicht welche Ausstellungen es zur Zeit gibt?
Welche Ausstellungen führt das zkm zur zeit?
Welche Ausstellungen führt das zkm derzeit?
Welche Ausstellungen führt das zkm gerade?
ZKM gerade Ausstellungen &+*bnbn?
Welche Ausstellungen führt das zkm aktuell?
Was für Ausstellungen führt das zkm aktuell?
Was für Ausstellungen führt das zkm zur zeit?
Was für Ausstellungen führt das zkm derzeit?
Was für Ausstellungen führt das zkm gerade?
aktuelle Ausstellungsübersicht zkm
Übersicht aktuelle Ausstellungen
Übersicht über aktuelle Ausstellung
Übersicht derzeitige Ausstellungen zkm
Übersicht Ausstellungen zur zeit
ZKM Ausstellungen egrad?e
Wleche Ausstellungen gerade?
Aktuelle Aussetllugnne ZKM 
Ausstellung ZMK Karlsruhe 2019
Ausstellungen aktuell KZM
Ausstellungen ZKM 2091
Habt irh spannende Ausstellungen gerade?
Gibt es die Ausstellung onch? 
Gibt es eine Sodnreasusetllung im ZKM?
Habt hir spannende Ausstellungen im Moment?
Habt ihr grade besondere Ausstellungen? 
Was frü Ausstellungen zeitg ihr grade? 
Aws kann ich zurzeit im ZKM angucken? 
Aws wird gerade ausgestellt?
Was wird greade im ZMK ausgestellt? 
Welche aktuellen Ausstellungen laufen egrdae?
Welche Ausstellung findet uzr Zeit statt? 
Welche Uasstlelung habt irh so im ZKM? 
Welche Ausstellungen gibt es diese Woche im ZK?m 
Welche Ausstellungen gibt es grade im ZK?m 
Welche Ausstellungen gibt es rgade? 
Welche Ausstellungen gibt es heute im ZKM? 
Was für Ausstellungen hatb ihr grade?
Welche Aussetllnugen gibt es im ZKM diese Woche? 
Welche Ausstellungen gibt es im KZM heute?
Welche Ausstellungen gibt es im ZKM üebrmogre?n 
Welche Asutsellnugen gitb es momentan am ZKM?
Weclhe Ausstellungen gibt es übermorgen im ZMK? 
Welche Ausstellungen hatb ihr so? 
Welche Uastsellunegn knan ich gerade anschauen? 
Welche Ausstellungen kann ich gerade im KZM anschauen? 
Welche Ausstellungen knan ihc mir bei euch grade angckcen? 
Welche Ausstellungen sind gerade offen? 
Weclhe Austellungen finedn momentan im ZKM statt?
Welche Thematik wird moemntna ausgestellt? 
Asuetelungen
Ausstellungen grdae
Ausstellungen zur zeti
Welche Ausstellungen gibt’s garde?
Wsa für Ausstellungen hat das kzm grade?
was üfr austsellnugen zeigt das zkm grade?
Welche Ausstellungen hat dsa zkm aktuell?
Welche Ausstellungen igbt’s im zkm aktuell?
Welche Ausstellungen habt hir aktuell?
Was für Asutelulugen kann ich mir ebi euhc grade angucken?
Was für Austellungen kann ich bei euhc grdae besuchen?
Was für Ausstellungen kann man ebi euch graed besuchen?
Was üfr Ausstellungen kann man bei euch grade anugckne?
Aws snid die ausstellungen die man grade bei euch angucken knan?
Aws sind die ausstellungen ide man rgade bei euch besuchen kann?
Was für Austellungen aknn cih mir im zkm grade angukekn?
Aws für Austellungen kann ich im zkm grade ebuschen?
Was für Ausstellnugen kann man im zkm grade ebscuhen?
Was frü Ausstellungen kann man im zkm grade angucken?
Wsa sind die ausstellungen die mna graed im zkm angucken kann?
Was snid die ausstellungen dei man grade im zkm besuchen kann?
Was stellt hir grade aus?
Was stellt irh aktuell aus?
Wsa stellt ihr zur Zeit aus?
Was stellt ads zkm grade aus?
Was stellt irh gerade aus?
Was stellt das zmk gerade aus?
Was stellt das zkm akteull aus?
Aws stellt das zkm zru zeit aus?
Was sind ide Ausstellungen bei euch grdae?
Welche Austellungne führt irh zur Zeit?
Welche Uastsellunegn führt ihr grade?
Welche ausstellungen fhürt ihr gerade?
welche uasstlelungne führt ihr aktuell?
Kannst du mir sagen wleche Ausstellungen es bei euch grade gibt?
Kannst du mir sagne welche Ausstellungen es im zkm grade gibt?
Kannst du mir sagen weclhe Ausstellungen es bei euch gerade gbit?
Kannst du mir saegn welche Ausstellungen es im zkm gerade igbt?
Kannst du mir sagen welche Ausstellungen es bie euch aktuell gibt?
Können Sei mir sagen welhce Ausstellungen es ebi euch grade gibt?
Können Sie mri sagen welche Ausstellungen es im zkm grdae igbt?
Können Sie mir saegn welche Ausstellungen es ebi euch egrade gibt?
Können Sei mri sagen welche Ausstellungen es im zkm gerade gbit?
Können Sie imr sagen welche Aussetelnugen es bei euch akteull gibt?
Können Sie mir sagen welche Asusetllungen es im zkm aktuell gbit?
Welche Ausstellungen kann man bie euch gearde angucken?
Welche Ausstellungen kann man bei euhc uzr zeit angucken?
Ewlche Ausstellungen kann man bei euch katulel angucken?
Welche Ausstellungen aknn man ebi euch grade angucken?
Welche Ausstellungen kann amn bei ecuh gerade besuchen?
Ewlche Ausstellungen kann man bie euch zur zeit besuchen?
Welche Ausstellungen kann mna bei ecuh aktuell besuchen?
Was für Ausstellungen hats bei ecuh?
Welceh Ausstellungen kann amn bei euch grade besuchen?
Welche Uasstellugnen hats im zkm?
Was für Asustlelugnen hats bei euch?
was für ausstellnugne hats im zkm?
Igbt es grade spannende Ausstellungen bei uech?
Gibt es bei uech zur zeit spanendne Ausstellungen?
Gibt es zur ziet spannende Ausstellungen bei eich?
Gitb es bei euch rgade spannende Ausstellungen?
Welche Ausstellungen sind akteull geöffnet?
Wleche Ausstellungen sind zur zeit geöffnet?
Was kann ich im zkm besuchen?
Was kann ich im kzm garde besuchen?
Aktuelle Uassetllungne  
Ich ähtte gerne infos übre die aktuellen ausstellungen
Ich htäte gerne infos über die asustelulngen die zur Zeti geöffnet sind
Ich hätte geren infos büer dei ausstellungen die zur Zeit offen sind
Ich wüer gerne infos hbaen über aktuelle ausstellungen
Infos aktuelle austsellungen
Infomratinone aktuelle ausstellungen
Ich ähtte gerne Informationen über die aktuell ausgestellten Uaustelulngen
Welche Ausstellungen habt hir grade?
Welche Uastsellungen habt ihr zur zeit?
Welche Ausstellnuegn führt ihr zur zeit?
Welche Usutsellungen sind zur zeit offen?
ZKM gerade Ausstellungen +&b*nbn?
Ich würde gerne in eine Ausstellung eghen welche igbt es aktuell?
Welche Ausstellungen gitb es diesen monat im zkm?
Welche Ausssellungne gibt es idesen Monat bei euch?
Welche Ausstellungen gibt es diese owche im kzm?
Welche Ausstellungen gibt es bei euch idese wohce?
Welche Ausstellungen gbit es diese woceh bei euch?
Weclhe Ausstellung kann ihc mir diese Woche angucken?
Welche ausstellungen kann ich mir diees woche angucken?
Welche Ausstellung kann cih mir diees Woche im kzm angucken?
Welche ausstellungen kann ihc mir diese wohce im zkm nagucke?n
Welche Ausstellung kann ich mri diees Woche bie euch angucken?
Welche ausstellunegn aknn ich mir diese woche bei euch angucknen
Was für Ausstellungen aknn ich mir bei euch rgade nagucken?
Wsa frü Ausstellungen kann ich mir ebi euch gerade angucken?
Was für Ausstellungen aknn ich mir bei ecuh uzr zeit angucken?
Was frü Ausstellungen kann ich zur Zeti besuchen?
Wsa für Ausstellungen kann ich zurzeit ebi euch besuchen?
Was für Ausstellungen kann ihc mir bei euch disee woche anugcekn?
Aws für Ausstellungen kann cih mir bei euch diesen omnat angucken?
Was üfr Ausstellungen knan ich mir bei euch heute angcukne?
Gibt’s ne übersicht was frü Ausstelulugen heute offen sind?
Igbt’s ne übersicht ws frü usutsellungen zur zeit geöffnet haben?
Gibt es eine Übersicht weclhe Ausstellungen gerade gezeigt werden?
Gibt es eine Büersciht welche Ausstleulngne uzr zeit geöffnet haben?
Können Sie mir iene Übersicht der aktuellen Ausstellungen geebn?
Kannst du mir eine Übersicht dre aktuellen Austselunugen geben?
Könenn Sei mir eine Übersicht der derzeitigen Ausstellungen geben?
Ich hätte gerne eien Übersicht der atutell offenen Ausstellungen.
Kannst du mir eine Überiscth der derzeitigen Ausstellungen gebe?n
Ich hätte geren eine Übersicht der aktuell geöffneten Ausstellugnne
Ich hätte geneer enie Übersicht welche Asutslelungen zur Zeit offen sind
Cih hätte gerne enie Übesrihct welche Ausstellungen es zur Zeit gibt?
Welche Uasstellungne führt das zkm uzr zeit?
Ewlche Ausstellungen führt das zkm derzeit?
Wleche Ausstellungen führt das zkm gerade?
ZMK gerade Ausstellungen &+*bnbn?
Welche Ausstellungen fhürt das zkm aktuell?
Was für Austsellugegn fürht das zkm aktuell?
Wsa für Ausstellungen führt dsa zkm zur zeit?
Wsa für Ausstellungen führt das kzm derzeit?
Wsa für Ausstellungen führt ads zkm gerade?
aktuelle Aussstllnugsbüersciht zkm
Übersicht akteulel Ausstellungen
Büersihct über aktuelle Ausstellung
Übersicht derzeitige Uasstelulngen zkm
Übersicht Ausstellungen zru zeit
ZMK Ausstellungen gerade?
Welche Uassetllunegn gerade?
Aktuelle Ausstellungen ZMK 
Ausstellung KZM Karlsruhe 2019
Ausstellungen aktuell ZMK
Ausstellungen KZM 2019
Habt ihr spannende Ausstellungen gerda?e
Gitb es die Ausstellung noch? 
Gibt es eine Sonderausstellung im ZKM?
Habt ihr spannende Ausstellungen im Moment?
Habt irh grade besondere Ausstellungen? 
Was für Ausstellungen zeitg ihr grade? 
Wsa kann ich uzrezit im ZKM angucken? 
Was wrid gerade ausgestellt?
Was widr gerade im ZMK ausgestellt? 
Welche aktuellen Aussetlulngen laufen gerade?
Welche Uastslelung findet zur Zeit stat?t 
Welceh Ausstellung habt ihr so im ZKM? 
Welche Ausstellungen gibt es idese Woche im ZKM? 
Welche Ausstellungen gitb es grade im KZM? 
Welche Ausstellungen gibt es grade? 
Welche Ausstellungen gitb es heute im ZKM? 
Was frü Ausstellungen habt ihr grade?
Welche Ausstellungen gibt es im KZM diees Woche? 
Welche Ausstellungen gibt es im ZMK ehute?
Welche Ausstellungen gibt es im ZKM übermorgen? 
Welche Ausstellungen gibt es momentan am KZM?
Welhce Ausstellungen gibt es übermorgen im ZKM? 
Welche Ausstellungen hatb ihr so? 
Wleche Ausstellungen knan ich gerade anschauen? 
Welche Ausstellungen kann ich gerade im ZKM nsnhcauen? 
Welche Uasstellnugen kann ich mir bei uech graed angucken? 
Welche Ausstlelnuegn sind gerade offen? 
Welche Austellungen finden omemntan im ZKM statt?
Welche Thematik wird ommnetan ausgestellt? 
Usutelulngen
Aussetllnuegn grade
Asustlelnugen zur zeit
Welche Ausstellungen gib’ts grade?
Was für Ausstellungen aht dsa zkm grade?
was für ausstellungen zeitg das zkm grad?e
Welche Ausstellungen hat das zmk aktuell?
Welche Ausstellungen gibt’s im zkm aktuell?
Welche Ausstellungen habt hir aktuell?
Aws für Austellungen kann ich mir ebi euch grade nagucekn?
Was für Austellungen kann ich bie euhc grade besuchen?
Was für Asustellnugen kann man bei euch grdae besuchen?
Was für Ausstellungen kann man bei ecuh grade angcuekn?
Wsa sind dei ausstellungen dei man grade bei euch angucken kann?
Wsa sind die ausstellnugne die man rgade bei euch besuchen kann?
Was für Austellunege kann ich mri im zkm grade angukce?n
Was für Austellungen kann cih im zkm grade besuchen?
Was für Ausstellungen kann man im zkm garde besuchen?
Was für Asustellugnen kann man im zkm grade angucken?
Was isnd ide asustellungne die man grade im zkm angucken kann?
Was sind dei ausstellungen die amn grade im zmk besuchen kann?
Was stellt irh grade aus?
Was stellt hir aktuell aus?
Was stellt ihr zur Zeit asu?
Aws stellt das zkm grade aus?
Was stellt hir gerade aus?
Was stellt das zkm gerade uas?
Was stellt das zkm aktuell au?s
Was tsellt das kzm zur zeit aus?
Wsa sind die Ausstellungen bie euch grade?
Welche Austellungne führt ihr zur Ezit?
Welche Ausstellungen führt ihr rgade?
Welche ausstellnuegn führt ihr gerade?
welche uassetlulngen führt ihr aktuell?
Kannst du mir sagen welche Ausstellungen es bie euch graed gibt?
Kannst du imr asgen welche Ausstellungen es im zkm grade gibt?
Kannts du mir sagen welche Ausstellungen es bie euch gerade gibt?
Kannst du mri sagen welche Ausstellungen es im zmk gerade gibt?
Kannst du mir sagen welche Usustellnugen es bei uech aktuell gibt?
Können Sie mir sgaen welhce Aussetllugnen es bei euch grade gibt?
Können Sie mir asgen welceh Ausstellungen es im zkm grade gibt?
Können Sei mir sagne welche Ausstellungen es bei euch gerade igbt?
Können Sei mir sagen welche Ausstellungen es im zkm greade gibt?
Können Sie mir sagen welceh Ausstellungen es bei uech aktuell gbit?
Können Sie mir sagen welche Ausstellungen es im zkm aktuell igbt?
Welche Uassetllungne kann man bei uech gerade angucken?
Welche Ausstellungen kann mna bei euch uzr zeit angucken?
Welceh Ausstellungen knan man bei euch aktuell angucken?
Welche Ausstellungen aknn amn bei euch grade angucken?
Welche Ausstellungen kann man bei uech gerade besuchn?n
Welche Ausstellungen kann man ebi euch zur zeit bescuhne?
Welche Ausstellungen kann man bei euch aktuell ebsuchne?
Aws für Ausstellungen hats bei euch?
Welche Ausstellungen kann mna bei uech grade besuchen?
Welche Ausstellungen hats im kzm?
Wsa für Ausstellungen hats bei euch?
was für aussetllnugen hats im zkm?
Gibt es graed spannende Ausstellungen bei euch?
Gibt es bie euch zur zeit psannedne Ausstellungen?
Gibt es zur zeti spannende Ausstellungen ebi eich?
Gibt es bei euch grade spannende Uastsellnugen?
Welche Ausstellungen isnd aktuell geöffnet?
Welche Uasstellnugen sind zur zeit geöffnet?
Was knan ich im zkm besuchen?
Aws kann ich im zkm grade besuchen?
Aktuelle Ausstellungen  
Ihc hätte gerne infos üebr die aktuellen ausstellungen
Ich hätte gerne infos üebr die ausstellungen die zur Zeit geöfnfte isnd
Ich hätte gerne infos üebr die ausstellungen die zru Zeit offen sind
Ihc würe gerne infos habne über aktuelle ausstellungen
Ifnos aktuelle ausstellungen
Ifnromtaionen aktuelle ausstellungen
Ihc hätte grene Informationen über die aktuell ausgestellten Ausstellungen
Welche Ausstellungen hatb ihr grade?
Welche Uasstlelnugen habt ihr zur zeit?
Weclhe Ausstellungen führt ihr zur zeit?
Welche Ausstellungen sind zur zeit offe?n
ZKM gerade Ausstellungen &*+nbbn?
Ich wüdre egrne in eine Ausstellung gehen welceh gibt es aktuell?
Welche Ausstellungen gibt es dieesn monat im zk?m
Welche Ausstellungen gibt es diesen Monta bie euch?
Welche Asutsellungne gibt es diese woceh im zkm?
Ewlche Ausstellungen gibt es bei euch diese woche?
Welche Ausstellungen igbt es diese wcohe bei euch?
Welche Ausstellung kann ich mir deise Woche agugcken?
Welceh ausstellungen kann ich imr diese woche angucken?
Welche Ausstellung kann ich mir diese Woche im kzm angukce?n
Ewlche ausstellungen kann ich mri diees woche im zkm angucken?
Welche Ausstellung kann ich mri disee Woche bei euch nagucke?n
Welche asutselulngen kann ich mri diese woche ebi euch angucken?
Aws für Ausstlelugnen kann ich mir bei euch grade angucken?
Was für Uastsellungne kann ich mir bei euch egrade angukekn?
Was für Auststllnugen kann ich mir bie euch zur ezit angucken?
Was üfr Ausstellungen kann ich uzr Zeit besuchen?
Was für Ausstellungen kann ich zurziei bei euch ebsuchne?
Was für Ausstellugnne kann ich mri bei euch disee woche angucken?
Aws für Ausstellungen kann ihc mir bie euch diesen monat angucken?
Was für Ausstellungen kann ihc mir bei euch ehute nagukcen?
Gibt’s ne üebrsicth was für Ausstellungen heute offen sind?
Gibt’s ne übersicht ws für austetllungen zru zeit göeffnte haben?
Igbt es eine Übersicht wleche Ausstellungen gerade gezeigt werden?
Gibt es eine Büersihct ewlche Asustellnugne zur zeit geöffnet haben?
Können Sie imr eine Übersicht der aktuellen Austslelungne geben?
Kannst du mir eine Übersicht der katueleln Ausstellungen geben?
Können Sie mir eine Übersicht der derzeitigen Uasstlelungen egben?
Ich hätte gerne eine Übersicht der aktuell ofefnen Ausstlllnugen.
Kansnt du mir eine Übersicht der derzeitigen Uassetllnugen geben?
Cih hätte gerne eine Übersicht edr aktuell geöffneten Ausstellungen
Ich hätte genere eine Übersicht welche Aussteluluegn uzr Zeti offen sind
Ich hätte gerne eine Üebrischt welceh Ausstellungen es zur Zeit gib?t
Welceh Uasstellunegn führt das zkm zur zeit?
Welche Ausstellungen führt das zmk derzeit?
Weclhe Ausstellungen führt das zkm gerade?
ZMK gerade Ausstellungen &+*bnbn?
Welche Ausstellungen führt das zmk aktuell?
Was für Ausselelungen führt das kzm aktuell?
Was für Austsellungne üfhrt das zkm zur zeit?
Was für Ausstellungen fürht das zkm edzreit?
Wsa für Ausstellungen führt das zkm egrad?e
aktuelle Ausstellungsübersicht kzm
Übersicht kautelle Ausstellungen
Übersicht über kateulle Ausstellung
Übersicht erezietige Ausstellungen zkm
Übersicht Asusetllungen zur zeit


