Habt ihr ein Kinoprogramm?Hat das ZKM ein Café/Restaurant? Ist das ZKM ein Kino?Ist das ZKM kein Kino? Ist das ZKM mit dem ZKM Kino verwandt?Kann ich den Film harry potter bei euch schauen? Kann ich heute ins Kino kommen? Kann ich hier Kino Karten kaufen? Kann ich im ZKM ins Kino? Kann man den Film Star wars im ZKM schauen? Kann man hier Kino Karten kaufen? Kann man im ZKM Filme anschauen? Kino im ZKM?
Kann ich bei euch Filme schauen?
Kann ich bei euch Kinofilme schauen?
Kann ich bei euch Filme anschauen?
Kann ich bei euch Kinofilme anschauen?Wann hat das Kino geöffnet?Welche Filme gibt es so im ZKM? Werden aktuelle Filme angeboten?Wo kann ich Kino Karten kaufen?Kinoprogramm zkmWo find ich denn das Kinoprogramm?Wo finde ich denn euer Kinoprogramm?Wo finde ich euer Kinoprogramm?Was ist das Kinoprogramm diese Woche?Zeigt ihr auch englische Filme?Hat das ZKM was mit dem Filmpalast zu tun?Gibt’s bei euch kaffe?Habt ihr ein Café im Haus?Ich suche kaffeeSeid ihr ein Kino?Ist das zkm mit dem Filmpalast verwand?Hat das zkm was mit einem kino zu tun?Seid ihr jetzt ein Kino oder nicht?Irgendwie dachte ich ihr seid ein Kino?Seid ihr ein Kino oder ein Museum?Ist das zkm ein Kino oder ein museum?Wo finde ich das Kinoprogramm vom filmpalast?KinoprogrammAktuelles Kinoprogramm
Kann man bei euch Filme schauen?
Kann man bei euch Filme anschauen?Welche Filme kommen diese Woche?Welche Filme gibt es diese Woche neu im Kino?Welche Filme starten diese Woche?Filmstart diese WocheIch versteh nicht ob ihr ein Kino seid oder nicht?Was kann ich bei euch machen wenn ihr kein Kino seid?Was kann man bei euch machen wenn ihr kein Kino seid?Seid ihr gar kein Kino?Ich finde euer Kinoprogramm nicht onlineIch finde nichts zum Kinoprogramm im zkmWelche Filme spielt ihr heute?Welche Filme kann ich heute angucken?Kann ich auch online Kinokarten kaufen?Gibt es bei euch einen Studentenrabatt für die Kinotickets?Habt ihr auch eine Sneak?Habt ihr eine Sneak?Habt ihr einen Kinotag?Gibt’s bei euch auch eine Sneak?Gibt’s bei euch eine Sneak?Gibt’s bei euch einen Kinotag?Wann ist Kinotag bei euch?Wo sind eure Kinosäle?Gibt’s guten Kaffee bei euch?Seid ihr auch ein Kino?Gehört ihr zum Filmpalast?Gehört der Filmpalast zu euch?Gehört das Kino nebendran zu euch?Gehört der Filmpalast zum zkm?Gehört das zkm zum Filmpalast?Gehört das Kino auch zum zkm?Gehört das Kino nebendran zum zkm?Zeigt ihr auch originaltitel?Zeit ihr filme auch im original?Wann macht das Kino bei euch auf?Wann öffnet das Kino?Wann macht das Kino auf?Wo kann ich das filmprogramm einsehen?Wo sehe ich das filmprogramm?Wo kann ich das filmprogramm finden?Wo finde ich das filmprogramm?Wo sehe ich das kinoprogramm?Wo steht denn euer Kinoprogramm?Was ist der Unterschied zwischen Filmpalast und zkm?Unterschied zkm und filmpalastGibt es einen Unterschied zwischen zkm und filmpalast?Gehören filmpalast und zkm zusammen?Kannst du mir den link zum Kinoprogramm sagen?Kannst du mir den link zum Kinoprogramm gebe?Können Sie mir den link zum kinoprogramm geben?Ich würde gerne sehen welche Filme bei euch zu sehen sindIch würde gerne wissen welche Filme ihr heute zeigtIch würde gerne wissen welche filme das zkm heute zeigtIch würde gerne wissen welche Filme ihr diese woche zeigtIch würde gerne wissen welche filme das zkm diese woche zeigtWas für Filme zeigt ihr so?Zeigt ihr nur besondere Filme?Wie viele Kinosäle habt ihr?Wann kommt der Film harry potter?Wann spielt ihr den film harry potter?Wann fängt der späteste Film im zkm an?Ich hätte gerne das KinoprogrammWo finde ich Infos zu den Filmen die ihr zeigtWo finde ich Infos zum Spielplan der FilmeFilme diese WocheFilmprogramm zkmKinoprogramm heuteKinoprogramm diese WocheGibt’s bei euch Popcorn?Wo kaufe ich die Kinotickets?Habt ihr auch Kuschelsitze?Was kostet eine Kinokarte?Was kostet eine Kinokarte für Studenten?Wo kann ich Kinokarten kaufen?Wo kann ich Karten fürs Kino kaufen?Ich will ins KinoWo ist das Kino bei euch?Wie komme ich in euer Kino?Wo finde ich euer Kino?Wo finde ich eure Kinosäle?Wo sind die Kinos?Ich such das zkm kino?ich suche das kino im zkmwo ist das zkm kinoIch hab lust auf Kinoist im zkm ein kino integriert?seid ihr nicht auch ein kinoIst das hier nicht auch ein kinoIst das zkm gar kein kino?Was kann ich bei euch machen außer Filme gucken?Seid ihr noch mehr als ein kino?das zkm ist doch auch ein kino oder?Zeigt ihr gar keine Filme?Wo finde ich euer Filmeprogramm?Wo finde ich die heutigen Vorstellungen?Welche Vorstellungen laufen heute im Kino?Welche Vorstellungen laufen heute bei euch im Kino?sag mir bitte das KinoprogrammZeig mir mitte das Kinoprogramm
Habt ihr ei Kinoprogramm?
Hat das ZKM ei Café/Restaurant? 
Ist das ZKM en Kino?
Ist das ZKM kei Kino? 
Ist as ZK mit dem ZKM Kino verwandt?
ann ich den Film harry potter be euch schauen? 
Kann ich heute ins Kino ommen 
Kann ch hier Kin Karten kaufen? 
ann ich im ZKM ins Kino? 
Kann man en Film tar wars im ZKM schauen? 
Kann man hie Kino Karten auen? 
ann man im ZKM Filme anschauen? 
Kino im ZM?
Wann hat das Kino gefnet?
Welche Filme git es so im ZKM? 
Werden aktuelle Filme agbten?
Wo kann ich ino Karten kaufen?
inprogram zkm
Wo find ich denn ds Kinoprogramm?
Wo finde ich denn euer Kinoprogramm?
Wo finde ich eer Kinoprogramm?
as ist das Kinoprogramm diese Woche?
Zeigt ih auch englische Filme?
Hat das ZKM was it de Filmpalast zu tun?
Gibt’s bei euc kaffe?
Habt ihr ein Café im Haus
Ich suche kaffe
Seid ihr ein Kio?
Is das zkm mit em Filmpalast verwand?
Hat das zkm ws mt einem kino zu tun?
Seid ihr jetzt ei Kino oder niht?
Irgendwie dchte ich hr seid ein Kino?
Sid ihr ein Kino oder in Museum?
Ist das zk ein Kino oder ein useu?
Wo finde ch das Kinoprogramm vom filmpst?
Akteles Kinoprogramm
Welche Filme ommen diese Woche?
Welch Filme gibt es diese Woche neu im Kino?
Welche ilme starten diese Woche?
Filmstart dies Woche
Ich vesth nicht ob ihr ein Kno sei oder nicht?
Was ann ch bei euc machen wenn ihr kein Kino seid?
Was kann man ei euch macen wenn ihr kei Kino seid?
Seid ihr gar kei Kino?
Ich finde euer Kinoprogramm nicht onlne
Ich finde nichts zum inororamm im zk
Welche Filme spielt ihr eute?
Welche Filme kan ich heute angucken?
Kann ich auch oline Kinokarten kaufen?
Gibt es ei euch einen Studentenrabatt für die Kinotits?
Habt ihr auch ene Sneak?
Habt ir eine Sneak?
Habt ihr einen Kinoag
Git’s bei euch auch eine Sneak?
Gibt’s bei euch ene Sneak?
Gibt’s bei euch eien Kinotag?
Wann ist Kiota bei euch?
Wo sind eure Kinosäle?
Gibts guten Kaffee bei euch?
Seid ihr auch ei Kino?
Gehört hr zum Filmpalast?
Gehört der Fmalast zu euch?
Gehört das Kino nendran zu euch?
Gehört der ilpalat zum zkm?
Gehört das zm zum Filmpalast?
ehört das Kino auch zum zkm?
Gehört das Kio nebendran zum zkm?
Zeigt ihr ach originaltitel?
Zit ihr filme auch im original?
Wann macht das Kio bei ech auf?
Wan öffnet das Kino?
Wann macht das Kin auf?
Wo kann ich das filmprogramm enehen?
Wo sehe ich das filmprogramm?
Wo kann ch das filmprogramm finden?
Wo finde ich ds filmprogramm?
Wo sehe ich das kinoprogramm?
Wo steht denn euer Kinoprogramm?
Was ist der Unterschied zwischen Filalat und zkm
Unterhid zkm und filmpalast
Gbt es einen Untersed zwischen zkm und filmpalast?
Gehören filmpalast und zkm zuamen?
Kannst du mir den lik zum Kinoprogramm sagen
Kannst du mir den link zm Kinopgrmm gebe?
Können Si mir den lnk zum kinoprogramm geben?
Ich würde grne sehen welche Filme bi euch zu sehen sind
Ich würde gerne wissen welche Filme ihr heut zeig
Ih ürde gere wissen welche filme das zkm heute zeigt
Ich wüde gerne wissen elche Filme ihr diese woche eigt
Ich würde gerne wissen welche film das zk dese woche zeigt
Was ür Filme zeigt ihr so?
Zeigt ihr nur besondere ilme?
ie viele Kinosäle habt ihr?
Wan kommt der Film harry potter?
ann spielt ihr de film harry potter?
Wann fängt der späteste ilm im zkm an?
Ich htte gerne das Kinoprogramm
Wo finde ich Ifos zu den Filmen die ih zegt
Wo fnde ich Infos zum Spielplan der Filme
Filme diese Woch
Filmogram zkm
Kinoprogramm heut
Kinoprogramm diese oche
Gibt’s be euch Popcorn?
Wo kaufe ich di Kinotickets?
Habt ihr auch ucelsitze?
Was kostet eine Knokrte
Was kostet ein Kinokarte für Studenten?
Wo kann ich Kiokaen kaufen?
Wo kan ich Karten fürs Kino kaufen?
Ich will is Kino
Wo st das Kino bei euch?
Wie komme ich in eer Kino?
Wo finde ih euer Kino?
Wo finde ic eure Kinosäle?
Wo sind die Kinos?
Ich such das zkm kin?
ich suche das kino im zkm
wo ist da zkm kino
Ich hb lust auf Kino
ist im zkm ein kino integri?
seid ihr nicht auc ein kino
Is das hie nicht auch ein kino
Ist da zkm gar kein kino?
Ws ann ich bei euch machen außer Filme gucken?
Sei ihr noch mer als ein kino?
das zk ist doch auch en kino oder?
Zigt ihr gar keine Filme?
Wo finde ich uer Filmeprogramm?
Wo finde ich die heuten Vorstellungen?
Welche Vorstellungen laufen heute im Kino
Welche Vorstellungen lufen heute bei uch im Kino?
sag mr bitte das Kinoprogramm
Zeig mir mitte das Kinrogram
Habt ih ein Kinoprogramm?
Hat das ZKM ein Café/Restaurant? 
Ist das ZKM in Kino?
It das ZKM kein Kino? 
Ist das ZKM mit dm KM Kino verwandt?
Knn ich dn Film harry potter bei ech schauen? 
Kann ich hete ins Kino kommen? 
Kan ich hier Kino Karten kaufen? 
Kann ich im ZKM is Kio? 
Kann man de Film tar wars im KM schauen? 
ann man hier Kin Karten kaufen? 
Kann man im ZKM Filme anschauen? 
Kino im ZKM
ann hat das Kino geöffnet?
Welche Filme gibt es so im ZKM? 
Werden aktuelle Filme angten?
Wo knn ich Kino Karten kaufen?
Kinoprogramm km
Wo find ich denn da Kinoprogramm?
Wo finde ih denn euer Kinoprogramm?
Wo finde ich uer Kinoprogramm?
Was ist das Kinoprogramm diese Wohe?
Zeigt ir auch englische Filme?
Hat ds ZKM was mit dem Filmpalast zu tun?
Gibt’s bei uch kaffe?
Habt ihr ein Cfé im Haus?
Ich suche kafee
Seid ihr ein Kino
st das zkm mit dem Filmast verwand?
Hat das zm was mit einem kino zu tun
Sid ihr jetzt ein Kino oder nich?
Irgedwe dachte ih ihr seid ein Kino?
Seid ihr ein Kin ode ein Museum?
st das zkm ein Kino oder ei museum?
Wo finde ich ds Kinoproam vom filmpalast?
Akuelle Kinoprogramm
Welche Filme kmmen diese Woche?
Welche Filme gibt es diese oche neu im ino?
Welche Filme taten diese Woche?
ilmstar diese Woche
Ich vrste ncht ob ihr ein Kino sed oder nicht?
Wa kann ich bei euch machen wenn ihr kein Kio eid?
Was kan man bi euch machen wnn ihr kein Kino seid?
Seid ihr gar kin Kino?
Ich finde euer Kinoprogramm icht online
ch finde nichts zum Kinoprogm im zkm
Welche Fime spielt ihr heute?
Welche Filme kann ich eute angucken?
Kann ich auch online Kinokarten kfen?
Gibt es ei euch einn Studentenrabatt für die Kinotickets?
Habt hr auch eine Sneak?
Habt ihr ene Sneak?
Habt ihr einn Kinotag?
ibt’s bei euch auch eine Sneak?
Gibt’s bei euch ine Sneak?
Gbt’s bei euch einen Kinotag?
Wann ist inoag bei euch?
Wo sind eure Kinosäle?
Gibt’s guten Kaffee be euch?
Seid ihr auch ein ino?
Gehör ihr zum Filmpalast?
Gehör der Filmpalast zu euch?
Gehört das Kino nebendran zu uch?
Gehört de Filmpalast zum zkm?
Gehört das zkm zum Flmlast?
Gehört das Kno auch zum zkm?
ehört das Kino nebendran zum zkm?
Zeigt ihr auch orignaltl?
Zit ihr filme auch im original?
Wnn macht das Kino bei euch auf
Wann öffnet ds Kino?
Wann macht das Kio auf?
Wo kann ich das ilprogamm einsehen?
Wo sehe ich das filmprogramm?
Wo kann ich das filmprogramm finden?
Wo finde ich da filmprogramm?
Wo sehe ch das kinoprogramm?
Wo steht dnn euer Kinoprogramm?
Was st der Unterschied zwischen Filmpalast und km?
Unterschied zk und filmpalast
Gibt es einen Unterschied zwischen zkm ud filmpalast?
ehöre filmpalast und zkm zusammen?
Kannst du mir den link zum Knorogram sagen?
Kannst du mr den link zu Kinoprogramm gebe?
Können Sie ir dn link zum kinoprogramm geben?
Ich würde gerne sehe welche Filme bei euc zu sehen sind
Ich würde gerne wissen welche Filme ihr heue zeit
Ic wüde gerne wissen welche filme da zkm heute zeigt
Ich würde gerne wisen welche Filme hr iese woche zeigt
Ich würde gern wissen welche fime da zkm diese woche zeigt
Was für Filme zeig ihr so?
Kinofilm
Kinofilme
Kinofilme schauen
Kinofilme anschauen
Kinofilm ansehen
Kinofilme sehen
Kann man bei euch Kinofilme schauen?
Kann ich bei euch Kinofilme sehen
Kann man bei euch Kinokarten kaufen?
Kann ich bei euch Kinokarten kaufen?
Habt ihr die neusten Kinofilme?
Habt ihr die neusten Filme?
Kann man die neusten Filme bei euch sehen?
Kann man die neusten Kinofilme bei euch sehen?
Kann ich die neusten Filme bei euch sehen?
Kann ich die neusten Kinofilme bei euch sehen?
Kann man bei euch Kinofilme sehen
Kann man bei euch Kinofilme anschaun?
Zeigt ihr nur besondere Filme
Wie viele Kinose habt ihr?
Wann kommt der Film harr potter?
Wann spelt ihr den flm harry potter?
Wann fängt der späteste Fil im zkm a?
Ich häte gerne das Kinoprogramm
Wo finde ic Infos zu den Filmen di ih zeigt
Wo inde ich Infos zum Spielplan der ilme
Filme diese Woce
ilmprogrm zkm
Kinoprogramm heut
Kinoprogramm dese Woche
Gibt’s bei euch Popcor
Wo kaufe ich die Kiotikets
abt ihr auch Kuschelsitze?
Was kstet eine Kinokarte?
Ws kostet eine Kinokarte für Studenten?
Wo kann ich Knoarte kaufen?
Wo kan ich Karten fürs Kno kaufen?
Ich wil ins Kino
Wo ist das Kino bei euc?
Wie komme ich in euer Kino?
Wo finde ich euer Kio?
Wo finde ich eue Kinosäle?
Wo sind die Kinos?
Ich such as zkm kino?
ich suche das kino im zkm
wo ist das km kino
Ich hab lus auf Kino
is im zkm ein kino integriert?
seid ir nicht auch ein kino
Is ds hier nicht auch ein kino
Ist das zkm gr kein kino?
Ws kann ich bi euch machen außer Filme gucken?
Sid ihr noch mehr als ein kin?
das zkm ist doch auh ein kino der?
Zeigt ir gar keine Filme?
Wo finde ich euer Filmeprogramm?
Wo finde ich die hetien Vorstellungen?
Welce Vorstellungen laufen heute im Kino?
Welche Vorstellungen laufen heute bei euh im Kin?
ag mir bitte das Kinoprogramm
Zeig mir mitte das Knoprogrm
